The Holy Hand Grenade of Antioch

### 2020-02-22 draft-camelot-holy-grenade.tex
fix: make tex source compilable

  \begin{subfigure}[b]{0.4\textwidth}
    \includegraphics[width=\textwidth]{example-image-a}
    \caption{Outlines of the Sovereign's Orb}
% TODO PB
%[link=https://camelot.gov.example/sovereigns_orb.jpg,align=right]
%image::https://camelot.gov.example/sovereigns_orb.jpg[Orb,124,135]
    \includegraphics[width=135,height=124]{https://camelot.gov.example/sovereigns_orb.jpg}
  \end{subfigure}
\end{figure}

@@

% \begin{longtabu} to \linewidth {|l|l|}
\begin{longtable}{|l|l|}

@@

\endlastfoot
[grid=all,options="footer"]

@@

\begin{quote}
.כאן אולי ימצאו המילים האחרונות של יוסף מארמתיה
.מי אשר יהיה אמיץ ובעל נפש טהורה יוכל למצוא את הגביע הקדוש בטירת אאאאאאאה

@@

\begin{verbatim}
<reference anchor="grail_film">
  <front>
    <title>Monty Python and the Holy Grail</title>
    <author initials="G." surname="Chapman"/>
    <author initials="J." surname="Cleese"/>
    <author initials="E." surname="Idle"/>
    <author initials="T." surname="Gilliam"/>
    <author initials="T." surname="Jones"/>
    <author initials="M." surname="Palin"/>
    <date year="1975"/>
  </front>
</reference>
\end{verbatim}

>>>>

  \begin{subfigure}[b]{0.4\textwidth}
    \includegraphics[width=\textwidth]{example-image-a}
    \caption{Outlines of the Sovereign's Orb}
% TODO PB
%[link=https://camelot.gov.example/sovereigns_orb.jpg,align=right]
%image::https://camelot.gov.example/sovereigns_orb.jpg[Orb,124,135]
    % \includegraphics[width=135,height=124]{https://camelot.gov.example/sovereigns_orb.jpg}
  \end{subfigure}
\end{figure}

@@

% TODO: [grid=all,options="footer"]
% \begin{longtabu} to \linewidth {|l|l|}
\begin{longtable}{|l|l|}

@@

\endlastfoot

@@

\begin{quote}
% .כאן אולי ימצאו המילים האחרונות של יוסף מארמתיה
% .מי אשר יהיה אמיץ ובעל נפש טהורה יוכל למצוא את הגביע הקדוש בטירת אאאאאאאה

@@

% TODO
% \begin{verbatim}
% <reference anchor="grail_film">
%   <front>
%     <title>Monty Python and the Holy Grail</title>
%     <author initials="G." surname="Chapman"/>
%     <author initials="J." surname="Cleese"/>
%     <author initials="E." surname="Idle"/>
%     <author initials="T." surname="Gilliam"/>
%     <author initials="T." surname="Jones"/>
%     <author initials="M." surname="Palin"/>
%     <date year="1975"/>
%   </front>
% </reference>
% \end{verbatim}
